## Тестовое задание [1] 
###### Тестовое задание на шифрование/дешифрование текста в/из leet-lang [wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/Leet)  
 
#### Входные данные
Дан питонячий пакет *convertor* со следующим списком модулей:  
-   *abstract_base_convertor.py*
-   *decode_convertor.py*
-   *encode_convertor.py*
-   *trash_generator.py*  
  
Также пакет содержит ключи для прямого и обратного преобразования 
  
В модуле *abstract_base_convertor* лежит абстрактный класс *AbstractFileConvertor* - интерфейс для производных подклассов.  
Частично реализован класс *Decoder* из модуля *decode_convertor*.
В корне проекта лежит файл *main.py*, в котором реализована логика вызова методов классов из пакета *convertor*. 
Конечной результатом выполнения скрипта является папка **encoded_sources**, в которой будут содержаться файлы encodedN, где N - номер соответствующий равный соответствующем конвертированному файлу в папке **decoded_sources**  
Кодировка происходит по первому ключу из ряда в словаре, находящегося в файле *key*.

### Подготовка перед выполнением задания
1. Если вы хотите показать перед собеседованием свой github/gitlab аккаунт, то выберите именно тот, который считаете нужным, 
если у вас ещё нет аккаунта ни на одной из выбранных площадок, то создайте на предпочтительной лично вам.
2. Создайте пустой закрытый репозиторий, в котором будет находиться решение.
3. ~~Форкните~~ Склонируйте текущий репозиторий себе локально. 
4. Установите в качестве `origin` созданный репозиторий командой `git remote add origin`, предварительно удалив текущий командой `git remote rm origin`.
5. Запуште этот код в свой репозиторий. Если вы получили ошибку `ERROR: Repository not found.` и уверены, что адрес указан верно, необходимо немного подождать (скорее всего меньше минуты). 

#### Задание
1. Напишите реализацию всех участков кода помеченных `# TODO: need to implement this functionality [\d]` (функции/методы/реализация класса), всего их 6 штук.
2. Проведите рефакторинг кода для соблюдения *правил ООП* (в исходном коде нарушена родственная связь - *as is*).
3. Проведите рефакторинг кода для соблюдения *принципов DRY*.
4. Написать небольшой unittest, покрывающий метод `convert_text` в реализованном классе Encoder.

#### Пояснения к заданию
1. Краткие пояснения к `implement functionality`:  
1.1. `_file_to_dict` - функция, принимающая на вход имя файла и возвращающая словарь для кодирования/декодирования. 
Ещё раз обращаем ваше внимание на то, что берется самый первый leet символ из файла `key`. 
В исходном коде стоит заглушка, которая вызывает исключение `NotImplementedError` и из-за которой функция `main` в скрипте `main.py` падает.  
1.2. Должна быть полная реализация класса `Encoder` со всеми "псевдо-абстрактными" методами, вызов которых без переопределения _рэйзит_ `NotImplementedError`.  
1.3. `encode_decoded_source` - функция аналогична функциям для декодирования и генерации мусорных файлов в этом же модуле.  
1.4. и 1.5. Функции в которых принтится и возвращается результат соответствующего преобразования.  
1.6. Необходимо сделать 2 консольные точки входа в скрипт, которые вызывали бы методы, реализованные в 1.4 и 1.5.
Например, пусть точка для кодирования в _leet_ будет с именем `leet-test-task-encode`, 
а для декодирования соответственно `leet-test-task-decode`, тогда после установки пакета в систему:  
Вызов 
`leet-test-task-decode "This is a Test Task"`  
Должен вывести в терминал
`7#!5 !5 4 7357 745|<`  
А обратный вызов
`leet-test-task-decode "7#!5 !5 4 7357 745|<"`  
Соответственно `this is a test task`
2. Рекомендуется каждый этап задания делать в отдельной ветке или вешать на коммиты флаги. 
Если все будет делаться в одной ветке, то как минимум этапы должны быть разбиты коммитами.

#### Формальная часть после выполнения задания  
2.1 Добавьте этот аккаунт _vfhexteam_ as a collaborator.  
2.2 Отправьте ссылку на ваш закрытый профиль рекрутеру и `\^/|2!73 7#3 |<3¥\^/0|2|)5 '#3110, #3><734|\/|' !|\| ¥0|_||2 |23|o1¥ 13773|2`.


  
